下雪了 開慢點吧
知道
找什麼
這個
路隊
千恩萬謝 改日再聚
謝謝
不用
再見
還不起來
我裝得那麼辛苦
你就不能和人家
多說兩句話
沒話找話說
多沒勁
我看你們有很多話說呀
你看
你才多大
你能看出什麼來
歸曉阿姨
你喜歡她吧
不說話
就是默認了
我剛才吃飯的時候
特地問他們行程了
過兩天他們就從鎮上走
到市區了
而且啊沒有公事
純屬觀光旅遊
裝傻
這不是你的性格呀
路隊
不是裝傻
是懶得回答
你以為
我沒有聽見你問
你偷聽啊
坐回去
坐車不能和司機說話
你不知道
怎麼會迷上你
我在問自己
我什麼都能放棄
你可真有毅力呀
每天運動
不停哪
等我做完
把身材練這麼好
女為悅己者容
女為悅己而容
歸曉
你是不是和路隊處過呀
說實話
我看你們兩個
在車上並肩坐著
我就覺得氣場太不對了
沒
校友
就是沒話說
才顯得尷尬嘛
你這老同學太客氣了吧
我想給他買點補品
他不要
路炎晨
是啊
他幫我們兩次
昨天晚上
算是救命之恩了
我就想著
買點補品給他送去
還給小男孩
買了吃的用的
他非不要
不行
我老公說了
這感謝必須到位
你的請調報告
已經被批准了
我剛是在逗你呢
路炎晨
到
明年二月份
你將被正式調往天聞市
擔任天聞市公安局
特警支隊
第三大隊大隊長
天聞市離著北京很近哪
這下
你可以經常地
跟家人團聚了
這是誰的主意
我的
怎麼了
對老領導有意見
我還沒想好
容不得你想
就這麼定了
我知道
你有心結
但是你不應止步於此
我不跟你講什麼
前途遠大的道理
我只想告訴你
你是我這些年的驕傲
培養出一個你不容易
你路炎晨
天生就是幹這個的料
為了家國
你必須鞠躬盡瘁
是
過去以後
好好幹
沒能如願
辭職不成 算高升了
你早知道
怎麼可能
我也就是猜到的
你什麼人啊 排爆英雄
我要是領導的話
還能讓你回家摳腳啊
走吧
週末老地方
兄弟們提前給你餞個行
歸曉阿姨啊
電視劇裡演的那些橋段
都沒你這個模樣
又不能提 又不能說的
不是
不是就不是唄
那只能說明
你心裡有事
要是真沒事的話
那人家大老遠來
你總得陪玩陪吃吧
作業拿過來
我 我還沒寫完呢
拿過來
錯一道
明天不許出門啊
暴君
是不是想回去住啊
不不不
我只想和路叔叔在一起
我爸他什麼時候來呀
快了
乾坐著幹嘛
吃點花生瓜子
我請客
路隊 恭喜你高升了
正常調動
謙虛了
繼續
嫂子
來了
趕緊進去幫忙
我一個人忙不過來
好嘞 好好
好 好
嫂子 路隊呢
走
給你買酒去了
這兩天大風雪
送酒的人沒來
酒不夠你們喝的
隊長的錢包要哭嘍
辛苦嫂子
比這個還漂亮
可以呀
小楠 畫得不錯
畫挺好的
真厲害啊
那當然
還不來幫忙
笑什麼
路隊
我們看到前嫂子了
小楠跟我們說
我們還不信
路隊 你這下意識動作
出賣了你啊
幫忙
路隊
前嫂子結婚了嗎
我這就關心關心
就算分手了
朋友還是可以做的對吧
對啊
我初戀的婚禮
我還去了呢
隨了一個最大的紅包
她來齊寧
該不會是為了
度蜜月什麼的吧
那就有些傷感了
能降住我們路隊的人
居然嫁給了別人
太可惜了
有完沒完
路隊 讓我們見一下嘛
難得聚一次
早分手了
拿什麼理由見人家
路隊這個你就不懂了
初戀一定是最美好的
起碼說出來
和一般人就不一樣
反正我們還是建議你
多少盡一些地主之誼
對吧
對 沒錯 地主之誼
就是啊 路隊
咱們的熱情
得讓人家感受一下
整隻的
昨天剛進的羊 要不要
是不是送這個
顯得我誠意足啊
那肯定的
要 兩隻
不巧啊 就一隻了
你說送你的救命恩人
我才拿給你的
行 謝謝老闆
好嘞
好傢伙 終於回我了
我還以為
給的是個假號呢
一直沒有回音
三天前發的消息
今天才回我
誰啊
秦隊
那天吃飯的時候
要了他手機號
老闆快點啊
他們今天
好兄弟吃送別飯
都在附近呢
走 咱們過去
他們內部吃飯
我們去幹什麼呀
你當我那麼不懂事啊
是路隊點名讓你去的
要見你
我這是為了
報答路隊的恩情
得完成任務呀
順路 送禮
他自己要我去
不可能的
你看
路隊想見歸曉姑娘
麻煩幫我們請她過來吧
我請她吃東西
不去了 真的
喂
歸曉阿姨
我爸和路叔叔都喝多了
你快來吧
大家都走了
我自己弄不了他們
那麼多人
總不會
真把他們扔在那兒
阿姨像你這麼大的時候
已經不編這種謊話了
來嗎
試試我剛才教你說的
歸曉阿姨
你是路叔叔的初戀吧
路叔叔喝多了
好可憐啊
眼睛都紅了
在和我爸
講你們過去的事
你
你看著他們
這麼晚了我就不過去了
天還沒黑呢
歸曉
你跟他要個地址
你還真是人小鬼大
怎麼成功勸服的
群策群力唄
蔡阿姨
接下來就交給你了
交給我
能給救命恩人搭個紅線
我樂意之至
趕緊把地址發過來 快
老闆 趕緊的 著急
好嘞
來 您掃這兒吧
過去了
好嘞
我多想回到家鄉
再回到她的身旁
看她的溫柔善良
來撫慰我的心傷
就讓我回到家鄉
你好
找路隊
快進吧 快進快進
來撫慰我的心傷
來 裡面請
那年你踏上暮色他鄉
你以為那裡有
別唱了別唱了
路隊在裡邊呢
你往裡去就行了
既然來了
不就是為了見他嗎
給點空間
對對對
路晨
又來找我幹什麼
你到底想幹嘛
你不叫我 我也不會來
我叫你
高海
咋了路隊
來
離我近點
路隊
道歉
那個
對不起 歸曉小姐
剛
剛是我裝的路隊
我呢一直都挺喜歡
模仿人聲音的
我和你開玩笑呢
為了任務
這小子
學了好幾年的聲音模仿
模仿得確實有點像
怎麼能開這種玩笑呢
歸曉 不好意思啊
沒關係
學得
挺像的
歸曉小姐
我代表我的第二故鄉
齊寧
代表我們大隊 歡迎你
你一定會喜歡上齊寧的
就像喜歡你的家鄉一樣
這裡是路隊最愛的地方
對了
咱們這兒羊肉特好吃
路隊現在也閒了嘛
路隊 你一定記著
帶著人去吃啊
那個 你們聊
我不打擾了
他們平時胡鬧慣了
沒什麼分寸
坐
你不該先道歉嗎
路隊長
見諒
剛才是我態度不好
剛剛電話裡說
你喝醉了誰都挪不動
還胡言亂語
說我們過去的事情
我又聽到你叫我的名字
怕出事才過來
既然是誤會
那我先走了
坐一會兒
一會兒我送你回去
都來這兒幾天了
不用送
反正
有這次也沒下次了
路晨你要敢掛我電話
就沒有下次了
這輩子你也別想見到我
這麼快啊
剛進門還沒有十分鐘呢
頭疼
不太舒服
我送你們
以我跟她多年的交情
這回是真動氣了
別著急
我回去慢慢勸
費心了
你開
有機會再見啊 秦隊
再見
我們走吧
我不是幫路隊說話啊
你可能不知道一件事
剛秦明宇跟我說
上星期
他們老隊長犧牲了
他說這個領導
一手提拔的路隊
還是在他面前走的
他就是因為自責辭職的
老路 找個理由勸勸啊
路叔叔
不冷啊
還有什麼事嗎 路隊長
幫個忙
小蔡
路隊
您說您說
真得幫個忙
我想讓剛才那個孩子
去北京唸書
能不能
幫我找一個好點的學校
去北京
帶那個孩子
歸曉
正常轉學
不需要特意求人辦
你在北京時間比我長
比我熟
幫個忙
歸曉
就當幫我
這筆記在我賬上
又不是小時候了
鬧脾氣
人家都道歉了
不依不饒沒意思
我後天回北京
但這個事情
沒你想得這麼簡單
得細談一下
你儘快把孩子
帶到北京來吧
最好是寒假辦了
別耽誤他上課
就現在談吧
現在
就現在吧
你看你們
幫了這麼大的忙
我這個當爹的
不得表示一下嗎
進來吃一口吧
今晚不讓路隊喝酒了
讓他開車送你們
就是
我這來了還沒吃東西呢
秦隊 裡面有吃的嗎
什麼都有
隨便點 我請
那不用
歸曉
我真的不知道
你被叫過來
算了
你又不是不知道
我最吃道歉這一套
你說對不起 我就沒事
對不起
路匆匆
以歌相送
醉入長風
坐
各西東
行了 別唱了
安靜聽會兒歌吧
那你們先聊
你兒子的事情
我們倆聊啥啊
我去找吃的了
跟我說說具體情況吧
我把話先說在前面
歸曉
就算這件事辦不成
我也感謝你
場面話就別說了
說點乾料
是這樣
我離婚了
一個人帶著小楠
我呢
平時隊裡面事情太多了
小楠一個人借讀
也沒人照看
怪可憐的
我呢 戶口原來在北京
因為工作調回來了
小楠當時生下來的時候
戶口隨了他媽媽
情況就是這樣
我是可以把我們的戶口
給調回去的
但是想著讓孩子
去北京讀幾年書
等他初中了
再讓他住校
他太小了
我一個外人
聽起來都不放心
更別說你這個親爸了
我去年幫雅雅的親戚
辦過一次
情況很相似
其實轉學是正常手續
誰辦都一樣
但是你現在給他
轉戶口 辦手續
可能會比較麻煩
時間比較長
所以我建議
先找一個私立學校
過渡一學期
等戶口辦下來再轉公立
明白
你現在還沒法回去吧
打算怎麼跟他找學校
我來解決
這樣吧
我來幫你們推薦學校
我身邊有朋友
他的孩子都在上學
對學校也熟悉
轉學手續
我也幫你們都辦了
畢竟我辦過
熟悉流程
太謝謝你了
你什麼時候回北京
我這邊的工作
還沒有結束
那你們先聊
你和嫂
你和前嫂子聊
你先吃點牛肉乾
我去給你倒杯水
路晨
我不渴
氣氛好
你們父子倆是想讓我
回去吹耳邊風吧
他們倆真是初戀啊
差不多吧
路隊跟你說的
我兒子猜出來的
他剛來齊寧的時候啊
住在路炎晨那兒
路隊的抽屜裡啊
有一張素描
是歸曉
他連我都沒說
前兩天自己說漏了
不過路隊的
人畫素描水平啊
絕對是一比一的
比照片啊差不了多少
裡面好多兄弟都喝多了
我得看著
不用你送
路隊 路隊 路隊
你又沒喝酒
你不送送啊
這不還有他們呢嗎
你跟前嫂子那段
是不是特刻骨銘心啊
沒見你這樣過啊
你見我喝多過嗎
喝多我還真沒見過
不過分寸二字啊
真是為你量身定做的
剛來那一年你還沒在
我餓著肚子
生吞蛇膽 喝山羊血
負重四十公斤
穿越深山老林
沒倒下過
可一沾酒後
我就會想起她來
半人高的草叢裡
我自己一個人紮在那兒
喝了大半宿
直接斷片兒了
杜局
杜爺爺
好熱鬧
我路過 你們繼續啊
該幹嘛幹嘛
聽說路隊
準備了好酒好菜
我家那老婆子
她不管我晚飯了
讓我過來蹭一口
省得她開火了
老領導
您說錯了
酒是他請的
菜可是我做的
這樣
那就有點不對了
有什麼不對
這裡是我的店
我說對就對
兄弟們難得過來聚一次
就是一頓飯的事
您快坐
我再去炒幾個新菜
不用了
給點花生米
來兩塊羊肉就行了
我樂意
等著吧
好好好
明宇啊
我聽說在給孩子辦轉學
這不剛跟路隊的
前女朋友聊過嗎
前嫂子人不錯
也沒計較什麼
一口就答應給辦了
前女朋友
大學那個
還是後來又找的
大學的
就交過這一個 沒別人
搞得定不
搞不定我也找找人
我發現你對他們這事
是真上心啊
必須的
咱們東北人知恩圖報
睡了 你明兒還出發呢
這兒風可真大
喂
媽 是我
這麼晚打電話
你爸該不樂意了
有件事跟您商量一下
你說吧
我過年才能回北京
有一個朋友的孩子
要住北京
我送回去
您幫我照顧幾天
一個小孩
你爸的脾氣
你不是不知道
我看還是算了吧
而且
小孩在一般家庭
都很重要
都跟命根子一樣
輕易不要給別人帶孩子
萬一有什麼事
真的不好說啊
你爸他醒了
我掛了 我不跟你說了
看我聰明吧
把你起名ZZZ
就到電話簿最後一個
誰都找不到你
我爸媽也看不見
還沒有睡
你給秦小楠收拾東西吧
我先帶他回北京
後天下午
四點二十的飛機
我一會兒再給他補張票
你記著一定三點前
帶到機場
別誤了飛機
歸曉
深更半夜的
洗澡不怕著涼
我沒洗澡
本來想用熱水洗個臉
但這個水
怎麼著也沒熱起來
掛了
明天給你兒子收拾行李
歸曉後天
帶小楠先飛北京
她估計怕
等我們把孩子送過去
太晚了
你這初戀真夠意思啊
我問過了
人家歸曉沒結婚
不過這件事情
她這麼幫忙
看來她對你還是有意思
抓緊拿下吧
又不是十幾歲的
毛頭小子了
拿下了
給人家什麼